Genichi Hatano, seorang pria gay yang berhati lembut.
dan orang yang disukainya,
Saku Sakuta,
mendapati diri mereka semakin dekat
di bawah atap yang sama.
Aku mendukungmu
dalam berpura-pura menjadi orang tuanya.
"Kontrak Orang Tua-Anak"
yang sebelumnya dibuat dengan Hotaru
sekarang juga memiliki nama Saku.
Koito…
Aku sangat menyukainya saat masih SMP.
Genichi akhirnya mengakhiri penyesalan
yang menghantui dari cinta pertamanya.
Saya membeli rumah bersama pasangan saya.
Mungkin urusan kemitraan
sebaiknya didahulukan?
Karena perasaan mereka berdua selaras,
Mereka mulai mencari rumah.
-Apakah kita akan membelinya atau tidak?
-Kita akan membelinya. Ayo kita beli!
Saya ingin tahu bagaimana hubungan Anda dan pasangan Anda.
Aku membeli rumahmu, Koito.
Dan dokumen-dokumen yang dibutuhkan.
Dan dokumen-dokumen yang dibutuhkan
yang Anda butuhkan untuk pinjaman tersebut.
Mengerti!
Kurasa aku menyimpannya bersama-sama,
jadi aku akan mencarinya nanti.
Benarkah? Terima kasih.
Pasangan saya
sangat menantikan pertemuan dengan Anda.
Tunggu.
Jadi kalian berdua sekarang pacaran?
Situasinya memanas dengan cepat, ya?
Ah, ya. Baiklah…
Oke, sampai jumpa lagi nanti. Bye.
Bagaimana hasilnya?
Lain kali, saat kita
pergi ke rumah Koito,
Dia bilang dia akan menunjukkannya kepada kita
dokumen pinjaman dan hal-hal terkait lainnya.
Oke, kita bisa membicarakan itu
saat waktunya tiba.
Mengenai kemitraan,
kita perlu membuat janji temu.
dan pergi ke kantor kota.
Apakah Anda memiliki hari libur kerja?
Dan aku juga ingin bertemu dengan orang tuamu.
Apakah kamu benar-benar setuju dengan ini?
-Hah?
-Kemitraan denganku dan semua itu…
Ini akan mempermudah segalanya
saat Anda menyewa tempat tinggal.
atau mendapatkan hipotek.
Ini membuktikan bahwa hubungan kita sah.
Bukan itu maksudku.
-Apakah kamu berencana putus dalam waktu dekat?
-Oh, tidak.
-Saya kira Anda menginginkan "penjepit".
-Ya, benar.
-Sebuah "penjepit" berbentuk rumah.
-Baiklah kalau begitu.
Ayo kita telepon orang tuamu.
Maaf aku merahasiakannya darimu.
Itu semua yang Tomoe ceritakan padaku.
Bukankah dia sangat egois? Ibuku.
Ini membuatku kesal.
Itu semua cuma omong kosong, katanya dia mencintaiku.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Masa berlakunya habis hari ini.
Buah-buahan itu aman dimakan mentah selama periode tersebut.
Jika Anda memasaknya,
maka akan bertahan lebih lama.
-Apa?
-Ya.
Pokoknya, aku jadi ingin makan untuk menghilangkan stres.
Oh! Dua kuning telur!
Aku yakin sesuatu yang baik
akan terjadi!
Karena ini telur dengan dua kuning telur?
Ya. Saat kamu mendapatkan telur dengan kuning telur ganda,
atau ketika Anda melihat seseorang
berjalan-jalan sambil membawa buket bunga,
Sesuatu yang beruntung terjadi setelahnya.
-Baiklah…
-Sepertinya kau tidak percaya padaku.
Sempurna!
Bagus sekali.
Hai,
Anda bisa pulang kerja lebih awal hari ini.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Ibu saya datang ke Tokyo dari Hokkaido.
Anggaplah merawat orang tua Anda
sebagai bagian dari pekerjaan Anda.
selagi kamu dan mereka masih ada.
Selagi mereka masih ada?
Bahkan babi hutan yang mati
memiliki terlalu banyak energi
dan agak merepotkan.
Ya.
Hidup juga berarti
Anda bisa meninggal kapan saja.
-Oh, betapa indahnya!
-Apa?
Saya adalah ibu Hatano.
Terima kasih telah menjaga putra saya.
Saya Inokashira, pemilik kontrakan ini.
Apakah kamu menekuni seni?
Ini sudah terjadi cukup lama sekali.
Bolehkah saya melihatnya?
Astaga.
Ini menarik.
Makhluk fantasi semacam ini…
Bukankah begitu?
Terima kasih. Baiklah, kalau Anda tidak keberatan.
Fantasi apa?
Anda perlu mengetuk
tiga kali, lalu membungkuk,
dan berkata, "Permisi."
WAWANCARA SIMULASI UNTUK KELAS 4
Tunggu sampai mereka menyuruhmu duduk.
Oke.
-Jangan bilang "oke".
-Oke.
HOTARU KUSUNOKI
Di Sini.
Brosur sekolah menengah
yang menurut saya mungkin cocok untuk Anda.
Kamu benar-benar perlu segera memutuskan!
-Mulai sekarang aku akan hidup sesuai keinginanku.
-Apa?
Sama seperti ibuku yang mengoleksi gantungan kunci.
Aku juga akan melakukan apa pun yang aku mau.
-Seperti apa?
-Akan saya cari tahu nanti.
-Hah?
-Baiklah, permisi sebentar.
Tunggu!
Ibu Hatano akan datang hari ini.
Apa? Jadi, kalian berdua resmi berpacaran?
Ini seperti menyapa mertua, kan?
Baiklah…
Kurasa begitu.
Kapan kamu jatuh cinta padanya?
-Hah?
-Apa yang kamu sukai darinya?
Saya yang bertugas sebagai pewawancara di sini, lho?
Oh?
-Saya menyelesaikan pekerjaan lebih awal.
-Ah, terima kasih.
Ibumu ada di sini, kan? Haruskah aku bersembunyi?
Tidak apa-apa.
Tolong jangan mempersulit keadaan.
Apa maksudmu?
Kau tahu, soal
berpura-pura menjadi ayahmu itu.
Oh, dan 30 juta yen itu penting.
Oke.
Kumohon, aku memintamu
Ingat hari-hari itu?
Yang akan datang!
-Selamat datang kembali!
-Aku kembali.
Sudah lama sekali.
Aku bisa mendengarmu dari jauh.
Senang bertemu denganmu. Saya Sakuta.
Kamu pasti orangnya…
Dan dia siapa?
-Bagaimana rasanya?
-Enak sekali.
-Apakah kamu juga menyukainya?
-Ya, sangat menyukainya.
Saya sangat senang mendengarnya!
-Makanlah sepuasmu!
-Bukankah kamu senang?
Saya.
Anda memiliki tetangga yang sangat baik.
Aku merasa seperti akulah anak perempuannya di sini.
Dari segi usia, oke?
Kemudian, dari sudut pandang saya,
Dia seperti cucu perempuanku?
Omong-omong,
Kami akan pergi ke kantor pemerintahan kota
bersama-sama, aku dan Sakuta.
Untuk mengajukan
sertifikat kemitraan, ya?
Kamu tahu tentang itu?
Tentu saja.
Apakah kalian berdua akan tinggal bersama di sini?
Kami sedang mempertimbangkan untuk membeli sebuah tempat tinggal.
Ya, bersama.
Itu luar biasa!
Tapi bagaimana dengan agen properti?
Apakah aku harus ikut?
Menurutmu berapa umurku?
Seseorang yang dikenal Hatano
cukup berpengetahuan.
Lain kali, kita akan mengunjungi tempat mereka
dan belajar dari mereka.
Ini Koito.
Koito?
Oh! Dari SMP?
Temanmu, ya?
Anda mengingatnya dengan baik.
-Aku juga mau ikut.
-Apa?
Mengenai orang tua Sakuta,
mungkin aku bisa bertemu dan menyapa mereka suatu saat nanti
Itulah yang kupikirkan.
Mereka tidak ada sejak saya lahir.
-Begitu ya?
-Ya.
Meskipun begitu, aku mengerti mengapa kamu penasaran…
Kamu memang sangat mirip dengannya.
-Apa?
-Ko dari 3Happy.
-Siapa itu?
-Oh, ayolah!
Inilah yang saya maksud!
Apakah kamu belum pernah mendengar
tentang Tiga Langkah Menuju Akhir yang Bahagia?
Singkatnya, 3Happy.
Sebenarnya ini adalah manga bertema cinta sesama jenis laki-laki.
Dua pria berhenti dari pekerjaan mereka yang beracun,
menggunakan pesangon mereka yang sedikit
dan uang tunjangan pengangguran untuk bepergian,
dan entah bagaimana bangkit dari titik terendah
hingga benar-benar jatuh cinta dan akhir yang bahagia.
Aku tak bisa berhenti terpesona!
Lihat?
Ini Ko.
Bukankah dia terlihat mirip?
Benar-benar?
Dia memang melakukannya.
Benar kan? Kamu juga berpikir begitu?
Jadi, cobalah tersenyum sedikit seperti dia.
Hah?
Kamu mirip sekali dengannya!
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Ada kalimat yang ingin kudengar darinya.
Ini Iwai. Ada adegan
di mana Iwai dan Ko
berpelukan.
Lihat? Di sini.
KAMU AKHIRNYA MENGATAKANNYA.
-Jadi, kenapa kamu tidak berpura-pura menjadi Iwai
? -Apa?
dan berpelukan di sini?
Ayo sekarang.
Jangan malu! Silakan.
-Mendekatlah sedikit. Lebih berdekatanlah!
-Kita tidak akan melakukannya.
Apa salahnya? Kamu memang perusak suasana.
-Apa?
-Oh? Hotaru.
Apakah Anda juga tertarik?
Hei, mau pergi
ke acara penandatanganan bersama?
-Acara penandatanganan apa?
-Ah… Jadi itu alasanmu datang.
Tidak ada salahnya sekalian saja karena aku sudah di sini, kan?
Di samping itu…
Saya juga harus mampir ke rumah sakit.
-Rumah sakit?
-Mereka bilang aku tidak punya banyak waktu lagi.
Sepertinya aku akan mati.
Apa?
Saya didiagnosis menderita penyakit terminal.
Saya masih punya waktu empat bulan lagi.
Baiklah, aku juga akan memeriksakannya
di rumah sakit di sini.
Namun, prospeknya tidak bagus.
Tapi hei, kamu tidak perlu khawatir
tentang semua itu.
Ayahmu kan ada di sekitar sini.
Segera,
Saya akan pindah ke fasilitas lokal
tempat teman-teman saya berada.
Saya sulit mempercayainya.
Saya pun terkejut.
-Benarkah begitu?
-Cukup tenang, ya?
Namun, saya merasa khawatir.
Tidak apa-apa. Jangan khawatirkan aku.
Biarkan aku sendiri.
Aku akan merasa tidak enak jika kamu terlalu mengkhawatirkanku.
Aku sudah tidak muda lagi.
Saya agak…
siap untuk itu.
Astaga!
Sungguh meyakinkan!
LAYANAN PESAN SUARA
Tidak ada pesan baru.
Bukankah seharusnya kamu tinggal bersamanya?
Dia menyuruhku untuk membiarkannya saja.
Dia orang yang keras kepala.
Begitu dia mengusulkan sesuatu,
dia tidak akan mendengarkan.
Ah…
Hanya "ah" darimu?
Saya berpikir "seperti ibu, seperti anak".
Bersinar
Kita akan bersinar bersama
Saya juga berpikir begitu.
-Apakah dia selalu menyukainya?
-Apa?
Apakah ibumu selalu menyukai
manga bertema cinta sesama jenis?
Oh, tidak. Saya terkejut.
Kisah asmara antar pria…
Saya pikir dia tidak akan mampu menanganinya.
Benar-benar?
Ketika saya berusia 20 tahun,
Aku memberi tahu ibuku tentang orientasi seksualku.
Dia menangis.
Dia tampak sangat sedih…
jadi itu merupakan sebuah kejutan.
Yah, manga bukanlah kenyataan.
Ya.
Saya sudah selesai mengisi formulir.
Sertifikat kemitraan,
formulir konfirmasi, aplikasi kartu…
Tunggu.
Apa ini?
Ini untuk mencantumkan nama anak
jika kami memilikinya.
Apakah Anda mempertimbangkan Hotaru?
Ya…
Seandainya Hotaru tidak menjadi bagian dari ini,
Saya yakin
semua ini tidak akan terjadi.
Ya.
Oh, hai!
Hentikan, Chan! Ah, Chasu…
Jangan lakukan itu.
Ayolah…
-Halo?
-Maaf menelepon larut malam.
Ada sesuatu yang mencurigakan?
Sabtu ini…
Tempat pizza yang kamu ceritakan itu.
Mau pergi ke sana bareng?
Tenang saja, teman-teman.
Akhir-akhir ini aku agak sibuk.
Oke, paham. Baiklah, mungkin lain kali saja.
Oke.
U-Um--
Tenanglah, sobat!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Maaf, bisakah kamu membantuku…?
-Hati-hati…
-Ambil ini.
Hei, sekarang!
-Pelan-pelan sekarang…
-Oof.
Oke!
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Suvenir Hokkaido
Oke sekarang.
Jangan membuat hal-hal menjadi rumit, oke?
Pasangan Koito juga akan hadir.
Aku tahu!
-Selamat datang!
-Terima kasih telah mengundang kami.
-Silakan masuk!
-Baik.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini adalah rekan saya, Ryogo Yagura.
Dan ini Hatano, Sakuta,
dan Hotaru Kusunoki.
Terima kasih atas undangannya.
Ini, kalau Anda mau.
Terima kasih! Saya akan membuat teh.
Terima kasih.
Jangan ragu untuk merasa seperti di rumah sendiri.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Oh, jangan khawatir!
Dapurnya berantakan.
Maaf.
Silakan minum jika Anda mau.
-Ini tempat yang bagus.
-Ya, benar kan?
Kami mengerahkan kemampuan kami sekeras mungkin.
Tempat-tempat sekarang ini sangat mahal, ya?
Namun jika Anda mempertimbangkan masa depan,
Anda pasti menginginkannya, bukan?
Terutama untuk orang-orang seperti kita.
Dan ini. Untuk pinjaman,
Anda memerlukan sertifikat kemitraan…
Kami akan segera pergi ke kantor pemerintahan kota.
-Oh, sebelumnya?
-Ya.
Hal itu membuat penjelasan
berbagai hal menjadi lebih mudah.
Kedengarannya bagus.
Dan ini adalah kontrak yang telah dilegalisir.
Apa itu?
Ini seperti kontrak super.
yang melindungi masa depan kita.
Mintalah bantuan profesional hukum untuk menyusunnya.
dan menyerahkannya ke kantor kota.
Ini akan membutuhkan waktu dan usaha,
dan jumlah uangnya cukup banyak.
Dokumen ini menyatakan
Kita bisa hidup bersama sebagai sebuah keluarga.
Dan di sini, tertulis jika sesuatu terjadi
pada salah satu dari kita,
Yang satunya lagi bisa mengurus
pengaturan tempat tinggal dan harta benda.
Tanpa ini, jika salah seorang dari kalian
meninggal dunia,
Anda tidak dapat mewariskan harta benda atau aset Anda
kepada orang lain.
Pernikahan akan membuat hal ini tidak perlu.
Itu sangat penting, ya?
Pihak A dan Pihak B
dianggap setara
dengan pasangan yang menikah secara de facto
tinggal di rumah tangga yang dihuni bersama.
-Kedengarannya seperti sesuatu yang pernah saya tulis.
-Apa?
Bukan apa-apa.
"Pasal 5, Aturan Hidup."
Anda juga dapat menuliskan aturan
yang telah disepakati bersama oleh kalian berdua.
Jadi begitu…
"Sampai Pihak A dan Pihak B
selesai mandi,
Kedua belah pihak tidak diperbolehkan menggunakan kasur lipat tersebut.
Oh, aku mengerti bagaimana keadaan kalian...
"Pihak B tidak boleh menggunakan
lebih dari setengah telur. "
di dalam kulkas
untuk membuat telur rebus?
Aku tidak mengerti.
Saya pihak A, orang ini pihak B.
Saya akan pergi keluar dan membeli sekotak telur.
Yang berjumlah sepuluh.
Dan orang ini mengubah semuanya
menjadi telur rebus.
Tanpa bertanya!
Telur rebus adalah yang terbaik untuk berolahraga,
dan itu membuatmu kenyang dan sebagainya.
Tapi, Anda tahu,
Terkadang aku ingin makan telur goreng,
atau telur di atas nasi, atau omelet gulung,
telur benedict, omelet,
atau bahkan telur rebus…
Jika Anda harus makan telur rebus setiap hari,
Bukankah kamu akan bosan?
Bukankah kamu setuju?
-Agak.
-Bahkan pagi ini, kan?
Saya pikir saya akan membuat telur goreng,
jadi saya memecahkan satu telur, tetapi ternyata telur itu sudah direbus.
Mereka semua!
Jadi, itulah sebabnya wastafel dapur
dipenuhi cangkang telur…
Bagaimana menurutmu?
Karena kalian semua ada di sini,
Saya ingin mendapatkan pendapat dari pihak ketiga.
-Pendapat apa?
-Begini…
Aturan "setengah" itu agak samar.
Terkadang kamu sama sekali tidak menggunakan
telur, Ryogo.
Dan ketika saya membuat banyak telur rebus,
Ada kalanya kamu tidak mengatakan apa pun…
Hanya karena aku diam, apakah itu berarti
boleh melanggar janji kita?
Mana yang lebih penting? Aku atau telur rebusnya?
Keduanya.
Tanyakan apa pun yang Anda butuhkan darinya mulai sekarang.
Maaf atas hal ini.
-Apa?
-Tidak mungkin.
Benar-benar?
Kau harus mengejarnya, Koito.
-Hah?
-Cepat!
-Apakah mereka akan baik-baik saja?
-Mereka akan baik-baik saja.
Ah, dia berhasil menyusul.
Saya bisa membeli lebih banyak telur
jika itu yang Anda inginkan.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
CHAN
CHASU
Suvenir Hokkaido
Sedang mencari tempat yang bagus?
PROPERTI BAGUS TERSEDIA!
Carikan aku dan si kecil ini tempat,
tempat di mana segala sesuatunya terasa tepat,
Sebuah tempat di mana aku bisa terlahir kembali
sebagai pribadi yang lebih baik.
-Baik.
-Apakah tempat seperti itu benar-benar ada?
Percaya atau tidak…
Itu terserah Anda, Pak.
Itu cuma lelucon, sungguh.
Aku tidak mungkin percaya itu!
Ah! Itu seekor kura-kura!
Kurasa tidak.
Itu pasti kura-kura!
Itu seekor kura-kura.
Kaki burung…
Dua, ya?
Saya penasaran apakah sebuah rumah
benar-benar bisa berfungsi sebagai "penjepit"?
Saya yakin mereka akan segera berbaikan.
Kamu berpikir begitu?
Aku kembali.
Apa?
Hah?
Dimana Dora?
Bahkan di rumah sakit ini…
Sepertinya aku benar-benar punya…
sampai bulan Maret!
Aduh Buyung…
APARTEMEN INOKASHIRA
-Halo!
-Um!
Menurutmu ini terlihat seperti apa?
Flamingo-flamingo kecil yang lucu!
Selamat datang kembali. Apakah kamu sudah melihat kura-kura?
Kura-kura yang mana?
Sepertinya barang itu hilang
dari tempat Hatano.
Astaga!
Sudah ketemu?
Saya sudah mencari di area itu,
tapi tidak ada di sana.
-Sudah ketemu?
-Belum.
Oh, begitu. Sama denganku.
Jika Anda melihat telur dengan dua kuning telur…
atau melihat seseorang membawa buket bunga,
hal-hal baik terjadi.
-Ada apa sebenarnya?
-Pemilik kontrakan yang memberitahuku.
Saya makan telur dengan kuning telur ganda beberapa hari yang lalu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Itu juga tidak ada di halaman.
Benarkah begitu?
Anda akan menemukannya dalam waktu singkat.
Tidakkah kamu juga berpikir begitu?
Semua akan baik-baik saja!
Oh, ini!
Di Taman Zoologi & Botani Suginomori,
Ada sebuah kontes
untuk mendesain karakter maskot.
Itu sudah lama sekali, lho.
tetapi saya sebenarnya memenangkan hadiah spesial,
dan akhirnya menjadi gantungan kunci.
Begitukah keadaannya?
Ini menawan dan menggemaskan.
Gambar ini menggambarkan apa?
Ini adalah burung Tokyo, camar berkepala hitam.
Maskotnya adalah burung camar yang berbentuk seperti Tokyo.
Seekor burung camar, katamu?
Burung camar, ya?
Nah, kalau kamu menyebutkannya…
Meskipun bagi seekor burung camar,
Kakinya terlalu banyak, ya?
aku malu,
tetapi fakta bahwa burung memiliki dua kaki
Ini adalah sesuatu yang baru saya sadari hari ini.
-Itu seekor flamingo.
-Memang benar, seekor flamingo.
Saya menggambar sambil mengamatinya dengan cermat.
Lalu berbagai hal
mulai menjadi jelas.
Ini sangat menyenangkan!
Mohon isi formulir laporan barang hilang ini.
Oke.
Ah, Tuan Ichigaya.
Tuan Hatano.
-Halo.
-Ada apa?
Kura-kura saya menghilang.
-Kura-kura?
-Ya.
-Ini dia.
-Terima kasih.
Saya permisi dulu sekarang.
Kura-kura, ya?
Genichi Hatano?
Nantikan! Saya akan menutup telepon sekarang.
Baiklah.
TOKO BAHAGIA
SAKU
-Dia tidak mengangkat telepon.
-Mungkin dia sedang sibuk.
Ini pertama kalinya saya melakukan
sesuatu seperti ini.
Bagaimana ya saya menjelaskannya?
Berani melawan arus?
Apakah suatu hubungan baru dimulai?
atau akhir,
Saya biasanya membiarkannya saja.
Bukankah itu hal yang baik?
-Baiklah kalau begitu,
-Apa?
Saya perlu melakukan persiapan sebelum pergi
ke agen properti,
serta banyak hal lainnya.
-Um, apakah ini terkait dengan kondominium Anda?
-Ya.
Saya juga ingin pergi ke agen properti.
Maaf?
Silakan kembali lagi!
Saya akan membatasi diri pada tiga…
Tidak, lima butir telur rebus sehari.
Jadi, kumohon!
Ayo, Super Contract!
Kamu libur siang ini,
kan, Hatano?
Ya, benar sekali.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat bersama ibumu?
Ini untuk keperluan lain.
Ada apa?
Seandainya kau tahu babi hutan itu
akan mati,
Apa yang akan kamu lakukan untuk itu?
Kurasa aku akan sering membelainya,
Tersenyumlah padanya, mungkin bernyanyilah…
atau menari?
Kata-kata tidak sampai ke hewan, kan?
Jadi,
Aku akan melakukan apa saja untuk menunjukkan rasa terima kasihku kepada mereka.
Catatan keluarga… Surat izin mengemudi…
Sakuta!
Maaf telah membuat Anda menunggu.
-Apakah kita akan pergi?
-Ya.
Um… Apakah kamu benar-benar setuju dengan ini?
-Apakah kamu pengecut?
-Ya, aku pengecut.
Kamu yang bilang kita harus melakukannya.
Namun sebuah kemitraan
Ini seperti menikah, kan?
Aku sebenarnya tidak menganggapnya sebagai pernikahan.
-Apa?
-Kita harus mengirimkannya!
Yah, bahkan jika kita melakukannya,
Segala sesuatunya jarang berjalan mulus untuk pasangan
seperti kita, jadi ini hanya untuk sekadar iseng.
-Itu sangat prosedural.
-Itu penting, bukan?
Hei, bolehkah kita berhenti di sini?
Sama sekali tidak.
Jadi, apakah kedua orang itu…
-Apakah kalian akur?
-Hah?
Genichi dan Sakuta.
Ya, sangat. Kalau dipikir-pikir,
mereka selalu bermesraan.
Benar-benar?
Mereka berdua sama sekali tidak bisa menyembunyikan
kemesraan mereka.
Apakah memang seperti itu?
Sungguh…
Ketika saya berkata, "Kami di sini untuk menyerahkan
pendaftaran kemitraan,"
Bukankah mereka memasang wajah aneh?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Apakah kamu benar-benar, benar-benar,
benar-benar yakin tentang ini?
Kamu gigih sekali.
-Maaf atas keterlambatannya.
-Ya.
Mohon tunggu sebentar di sana.
TIGA LANGKAH MENUJU AKHIR YANG BAHAGIA
Ibu Umou,
Ayo kita tandatangani banyak dan buat semua orang antusias!
Apakah orang-orang benar-benar menginginkan tanda tangan saya?
Tentu saja!
Bagaimanapun,
hal-hal seperti "Akhir yang Bahagia" dan sejenisnya,
ketika ada begitu banyak orang
di dunia yang tidak bahagia,
Rasanya agak dangkal…
-Aku akan mengambilnya sekarang.
-Atur ke mode burst, oke?
-Mode burst.
-Ya.
Mengerti.
Bagaimana dengan ini?
Sempurna!
Terima kasih!
Apa yang membuatmu tertarik dengan manga boys' love?
Ketika Genichi…
Dia bilang padaku bahwa dia gay,
Saya pikir saya akan mencoba mempelajarinya.
Tentu saja, saya
juga membaca buku-buku yang berisi kata-kata, lho.
Namun di tengah semua itu…
Aku menemukan manga bertema boys' love.
Setelah membaca berbagai macamnya,
Aku langsung ketagihan!
Dan sekarang 3Happy adalah favoritku.
Jadi, begitulah keadaannya.
Apakah kamu punya sesuatu yang kamu sukai, Hotaru?
Ini rahasia.
Jika itu rahasia,
Itu berarti Anda memang memilikinya.
Pertama, mengenai sistem kemitraan,
Izinkan saya menjelaskannya lagi.
Sistem ini
Ditujukan untuk pasangan di mana keduanya, atau salah satunya,
mengidentifikasi diri sebagai minoritas seksual.
Sebagai pasangan hidup satu sama lain,
Mereka saling menghormati hak masing-masing,
terus menerus saling mendukung,
dan berjanji untuk hidup bersama.
Hanya pasangan seperti itulah yang bisa bertahan.
dapat mendaftar di bawah sistem ini.
-Baik.
-Kita akan mulai dengan verifikasi identitas.
Bapak Genichi Hatano, silakan tunjukkan kartu identitas Anda.
Hatano!
Ah, maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu. Aku agak takut.
Takut pada apa?
Aku merasa sangat bahagia, sampai-sampai menakutkan.
Maaf, silakan lanjutkan.
Silakan bergerak maju dan perkecil kesenjangan tersebut.
Astaga!
Aku sangat bersyukur masih hidup!
Ini seperti bertemu dengan Tuhan.
Dan aku bahkan belum mati.
-Ya ampun! Apa yang harus kulakukan!
-Tenanglah.
Maaf.
Jika Anda membubarkan kemitraan atau pindah,
Anda perlu mengembalikan sertifikat tersebut.
Apakah Anda menginginkan sertifikat penerimaan
untuk kartu tersebut?
Ya, silakan.
Baik sekali. Dengan menunjukkan
kartu atau sertifikat ini,
Anda akan dapat mengakses
berbagai layanan administratif.
Anda dapat menggunakannya untuk perumahan umum,
penitipan anak, kesejahteraan,
dan semakin banyak rumah sakit yang mulai
menerimanya juga, jadi silakan gunakan.
Oke!
Sekarang, mari kita periksa dokumen-dokumennya.
Ini dia.
Baik. Kami akan menerbitkan sertifikatnya,
jadi mohon tunggu sebentar.
Terima kasih!
Apakah kamu benar-benar, benar-benar, benar-benar, sungguh-sungguh
Apakah Anda setuju dengan ini?
Kamu benar-benar menyebalkan, oke?
Menyebut sebuah rumah sebagai "penjepit"...
Sejujurnya, itu hanya omong kosong belaka.
Sekalipun itu hanya omong kosong atau kebohongan…
Jika kamu benar-benar mempercayainya,
itu akan menjadi kenyataan.
Oke.
Nah, begitulah.
-Halo.
Ini untukmu.
Saya menghargai itu.
Bolehkah saya minta tanda tangan Anda?
-Ini dia.
-Terima kasih.
Bisakah kita berjabat tangan?
Ya, jika Anda tidak keberatan…
-Um…
-Ya?
Anakku…
Dia gay.
Ketika putraku mengungkapkan jati dirinya kepadaku,
Dia mengatakan padaku bahwa dia gay,
Aku menangis, berpikir
betapa malangnya dia.
Seperti yang Anda ketahui…
Dunia ini kejam terhadap orang-orang seperti dia.
Namun, saya mencoba menerima kenyataan itu
dengan cara saya sendiri.
dan di depan anakku,
Aku ingin menjadi ibu yang baik.
Tetap…
Aku tidak bisa merasa sepenuhnya nyaman.
Saya selalu percaya bahwa dua pria
Mereka tidak mungkin benar-benar bahagia bersama.
Saya sangat percaya akan hal itu.
Tapi lihatlah Iwai dan Ko.
Mereka tampak sangat bahagia bersama, bukan?
Dan saat itulah aku menyadarinya!
Tidak peduli dengan siapa kamu jatuh cinta,
Orang-orang bisa bahagia.
Jadi, bahkan anakku
sama sekali tidak merasa tidak bahagia.
Sesuatu yang sejelas itu
Itulah yang baru saja saya sadari.
Dari lubuk hatiku…
Aku benar-benar…
Aku sangat berterima kasih padamu!
B-Bagaimana keadaannya sebenarnya?
-Apa maksudmu?
-Apakah putramu bahagia?
Dengan baik…
Sepertinya memang begitu! Benar kan?
Ya. Sangat sekali.
Akhir yang bahagia?
Ya. Menurutku ini adalah akhir yang bahagia!
Benarkah begitu?
Jika memang demikian,
Senang mendengarnya!
Ya.
Baiklah, saya akan mengambilnya sekarang…
Tiga, dua, satu!
Terlihat bagus.
U-Um, bisakah kita mencoba pose yang berbeda?
Tentu!
Ayo kita lompat, Sakuta.
-Mengapa?
-Siap, mulai, jalan!
Senyum!
-Oke.
-Siap, mulai, jalan!
Bagus!
Tersenyumlah, oke?
Siap, mulai!
Jadi, kamu sudah memutuskan untuk mempercayainya?
Bukan urusanmu.
Aku hanya butuh sesuatu
untuk dipegang saat ini.
Saya merekomendasikan satu tempat.
Bangunannya sudah tua, tetapi hewan peliharaan diperbolehkan.
dan pemilik rumahnya adalah orang yang sangat baik…
Apakah kamu yakin tentang itu?
Silakan lihat.
Halo.
Halo!
-Eh…
-Ini Tuan Yoshida.
Dia ingin berkonsultasi dengan Anda, Tuan Okabe.
Selamat datang. Silakan duduk.
Apakah Anda sedang mencari rumah?
-Ya.
-Oke.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Rumah seperti apa yang Anda cari?
Nah, yang bisa berfungsi sebagai "penjepit".
-Hah?
-Apa?
-Benarkah?
Tunggu, apakah itu sudah menjadi tren sekarang?
-Aku juga pernah mendengarnya sebelumnya.
-Apakah ini sebuah tren?
-Mungkin aku yang memulai tren ini.
-Apa?
Saya menyarankan kepada seseorang
bahwa jika mereka ingin tetap bersama,
mungkin mereka membutuhkan "penjepit".
Setelah mendengar hal itu,
Mereka mengusulkan untuk membeli rumah
bagi pasangan mereka.
Apakah orang itu memakai kacamata?
-Apakah mereka memiliki anjing?
-Apakah mereka bernyanyi?
Uh…
Ah! Lihat? Ini dia tempatnya!
Orang itu tinggal di sini!
Aku sudah tahu!
-Benar.
-Apa?
Tidak ada orang di sini saat ini.
Ya.
Hah?
Seekor kura-kura?
Hah.
Saat mawar rugosa mekar
Bunga
Di Tanjung Shiretoko…
Hotaru.
Maukah kamu bermain untukku?
Saya tidak bisa bermain gitar.
Cobalah saja.
Kamu tidak perlu sempurna.
Maaf,
Saya ingin berbicara dengan Saku.
-Oh, selamat datang kembali.
-Aku kembali.
Hotaru lebih berbakat daripada kamu.
Mungkin saja.
Hei, aku mendengar kalian berdua
Apakah kalian akur-akur saja?
Hotaru sudah menceritakan semuanya padaku.
Begitulah pandangan saya.
Ayo.
Ceritakan padaku!
Saya akan menggunakannya sebagai bahan.
Bahan apa?
Aku berpikir untuk menggambarnya sendiri.
Manga bertema cinta sesama jenis.
Tolong jangan.
Ini akan menjadi karya anumerta saya!
Sungguh…
Kamu selalu jadi perusak suasana!
Sudahlah.
Akan kuberitahu.
Aku akan menceritakan apa saja padamu.
Apa saja, ya?
Apakah ada hal lainnya yang dapat saya lakukan?
Tidak terlalu.
Tidak ada apa-apa, sungguh!
Kalau begitu, saya akan bernyanyi.
-Aku akan bernyanyi, jadi dengarkan saja.
-Hah?
Mari kita mulai lagi.
Hah?
Kali ini,
Aku akan berpikir serius tentang
bagaimana kita bisa tetap bersama.
RUMAH DIJUAL
-Maaf.
-Hah?
Saya pergi bersama Hatano untuk mendaftarkan
kemitraan kami,
dan kami berencana untuk membeli rumah bersama.
Kamu benar-benar sedang jatuh cinta…
dengan pria itu, ya?
Aku tidak yakin apakah ini cinta atau bukan,
entah itu "jepitan"
atau "cinta dan revolusi"...
Tapi kupikir mungkin
aku bisa mempercayainya.
Itu artinya kamu sangat
tergila-gila padanya.
Kita akan bahagia dengan cara kita sendiri,
Jadi, lakukan saja apa yang kamu sukai dan berbahagialah juga.
Ini bukan akhir bahagia, kan?
-Apa akhir bahagia bagiku?
-Aku tidak tahu.
Setelah memainkan fret ke-5,
tekan fret ke-3.
Ulangi urutan tersebut tiga kali.
Itu saja.
Putra Anda akan bernyanyi sekarang.
"Lagu Kura-kura".
Siap, mulai!
Lambat, lambat, pelan dan mantap
Ketuk-ketuk, ketuk-ketuk, siap, siap
Kaki bergoyang-goyang, bergoyang-goyang
, bergegas, bergegas, ketukan kecil
Berjalan perlahan tapi merasa kuat.
Akan menjalani hidup yang sangat panjang
Seperti siput, seperti siput, cangkangnya begitu keras.
Ketuk-ketuk, ketuk-ketuk, lambat tapi kasar.
Kaki bergoyang-goyang, bergoyang-goyang
, bergegas, bergegas, ketukan kecil
Cangkangnya keras, aku merasa bangga.
Semoga panjang umur, teriakkan dengan lantang!
Siput, siput, regangkan leherku
Tip-tap, tip-tap, apa-apaan ini
Kaki bergoyang-goyang, bergoyang-goyang
, bergegas, bergegas, ketukan kecil
Aku meregangkan leherku, aku merasa baik-baik saja.
Akan hidup sangat, sangat lama
Di mana aku? Oh, lihat sekeliling
Betapa indahnya tempat yang telah kutemukan
Kamu sudah melakukan yang terbaik, Hotaru.
"Sulit untuk diungkapkan dengan kata-kata."
Karena aku tidak percaya
pada akhir yang bahagia.
Tapi aku…
bertemu denganmu.
Aku mencintaimu.
Bersama-sama, tentu saja…”
"Akhirnya…
"Kamu yang mengatakannya."
TIGA LANGKAH MENUJU AKHIR YANG BAHAGIA
Di mana toko serba ada?
-Saya ingin pergi ke sana.
-Baiklah.
Apakah seperti ini?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Saya menemukan seekor kura-kura.
Ah! Oke.
-Silakan ikuti saya.
-Baik.
MENJAGA SENYUM & KETENANGAN PIKIRAN DENGAN
MEREKRUT PETUGAS POLISI
Apakah kamu yakin bisa pulang sendiri?
Ya, saya yakin.
Benar-benar?
Ya. Aku baik-baik saja sendirian dari sini.
Terima kasih.
Kupikir kau sudah siap menghadapinya, bukan?
Saya memang begitu, tapi…
Tidak perlu khawatir.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Oh, hal terakhir.
Bisakah Anda mengucapkan kalimat ini saja?
untukku?
TIDAK.
Perusak permainan.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf…
untuk segalanya.
Ibumu…
Dia benar-benar bahagia sekarang, lho?
Baiklah kalau begitu.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
Saya punya sesuatu untuk diumumkan.
Oke.
Kami resmi menjadi mitra sekarang.
KARTU PENDAFTARAN KEMITRAAN
Uh…
Selamat.
Karena kamu sudah banyak membantu,
Saya pikir kami perlu memberi tahu Anda.
Ya.
Tentang apa yang akan terjadi ke depan…
Ya?
…Aku akan terus berperan sebagai orang tuamu.
Anda dapat merencanakan masa depan Anda, dan segala sesuatu
setelahnya, dengan tenang.
Apa pun keputusan Anda,
Hatano dan saya telah sepakat untuk bekerja sama.
Dan, tentu saja, sebagai gurumu,
aku juga akan mendukungmu.
-Jadi, kamu tidak akan menghabiskan 30 juta itu?
-Tidak.
Anda akan melanggar kontrak.
Apakah Anda yakin tentang hal ini?
Jika bukan karena kamu, Hotaru, mungkin kita tidak akan seperti ini.
Aku dan Sakuta, maksudku, tidak akan menjadi rekan kerja.
Jadi, terima kasih.
Saya harap kita bisa melanjutkan dari sini seterusnya.
Ya, silakan.
Baiklah, mari kita tentukan
jalur karier Anda.
-Sudah?
-Apa yang kamu bicarakan?
Pertemuan orang tua dan guru
sudah berlangsung dua bulan yang lalu!
-Baik.
-Um…
Saya juga punya sesuatu untuk diumumkan.
Apa itu?
Saya menemukan…
Apa yang saya sukai dan apa yang ingin saya lakukan dengan bebas.
Dan itu apa?
Gitar.
Saya suka gitar.
Benar-benar?
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku senang akan hal itu.
Oh wow. Apa yang harus kita lakukan?
-Sakuta?
-Kau terlalu bersemangat.
Jika Anda mau,
Saya bisa mengajari Anda kapan saja,
sebanyak yang Anda inginkan.
Maksudku bukan bagian bermainnya.
-Apa?
-Hah?
Maksudku bagian pembuatannya.
Saya ingin membuat gitar.
Jadi, sampai ibuku kembali,
Aku akan berada di bawah pengawasanmu.
Setelah bunyi bip,
Silakan tinggalkan nama dan pesan Anda.
Halo, Bu?
Aku menemukan sesuatu yang kusuka.
Tapi ini agak menakutkan.
Saat aku memiliki hal-hal yang kusuka,
orang-orang yang penting bagi saya,
atau bagi kebahagiaan saya sendiri,
Aku terus memikirkan
apa yang akan terjadi jika aku kehilangan mereka.
-Ayo makan bersama.
-Ya!
TELUR
Bagaimana dengan properti ini?
Apa pendapat Anda tentang ini?
Apartemen ini…
Saya di sini hari ini untuk mencari rumah.
Demi diriku sendiri.
Namun, aku akan berusaha sebisa mungkin
untuk percaya…
dalam diriku sendiri,
dalam perasaanku terhadap apa yang kucintai,
Berdasarkan kata-kata baik yang telah saya terima,
pada orang-orang yang berada di sisiku…
PARTAI B & C AKAN MENDUKUNG MIMPI PARTAI A
…dan tentu saja, kamu juga, Bu.
Tersisa dua lagi.
PREFEKTUR NAGANO
Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
-Ah, terima kasih.
-Selamat menikmati.
Bukankah tempat ini terlihat bagus?
Jendela-jendela di sana juga besar.
Namun, letaknya menghadap ke barat.
Kehidupan akan menjadi neraka
di sore hari.
Benarkah begitu?
Bagaimana dengan yang ini?
Yang mana?
Aku lupa kalau penglihatanmu buruk.
Teksnya saja yang terlalu kecil.
Tunggu, yang ini luar biasa!
Hah?
Kau juga akan mati suatu hari nanti, kan, Hatano?
Aku mencintaimu, Hatano.
Anda akhirnya mengatakannya.
APARTEMEN INOKASHIRA
DEPARTEMEN KEPOLISIAN METROPOLITAN TOKYO
Terjemahan subtitle oleh: Jeffery